---
layout: post
title: Chapitre I. En moi 
---

Quand j'ai été né, je pouvais sentir la grande force qui m’entoure à ce
moment-là. C’était une chose particulière et invisible qui m’avait envahi.

Je l’ai fait entrer en moi.<br>
Je l’ai accepté en moi.<br>
Je l’ai accueilli amicalement en moi.<br>

Je lui ai salué en lui parlant « Salut, tu es qui ? » « Enchanté. On m’appelle
Innommé. Je suis venu de la planète qui s’appelle angoisse » a répondu-t-il. Il
a continué ses paroles sans arrêt. « Tu as entendu parler de cette planète ?
C’est une planète qui se trouve super loin de la Terre. J’ai passé à peu près
centaine d’années pour venir te voir. » J’ai dit « Ah bon, pourquoi tu es venu
me voir depuis ta planète ? Et aussi, c’est une question bizarre, en tout cas,
qui suis-je ? Tu le sais ? Je ne me rappelle rien du tout. Je me sens plutôt
vide comme un grand trou. » Il a posé sa main sur mes épaules en me disant
comme le suivant. « Oui, c’est normal, tous ceux que tu ressens à ce moment-là.
D’ailleurs, je suis venu te voir pour répondre à tes questions. Tu peux
m’appeler quand tu veux n’importe quand et n’importe où. Je me trouverai à côté
de toi quand tu m’appelleras. » Le calme nous entourait. Aucun bruit se coulait
dehors moi et même en moi. Et là, j’ai trouvé le fait que le son de battement
de cœur ne s’entend pas du tout. J’étais en moi. Monsieur Innommé n’était pas
réel. Il est invisible dans le monde. Il n’est qu’une chose constituée des
molécules introuvables dans le monde. Le coup de foudre s’éclatait en moi.
Tout de suite, j’ai réalisé l’autre fait qu’il m’a dit qu’il est venu d’une
autre planète que la Terre parce qu’il n’existe pas dans le monde où je suis
né. J’ai dit directement à Innommé « Toi, tu n’existes pas dans le réel, c’est
ça ? » Il a répondu « Ça dépend. Si tu crois à l’existence de moi, j’existe.
A l’inverse, je n’existe pas. Comme tu l’as juste compris, je me trouve en toi.
Je te suivrai jusqu’à la mort quel que soit ta décision. En fait, tu n’as pas
le choix. Je suis avec toi. » L’interrupteur de tremblement a claqué en moi.
J’ai commencé à me trembler.

